Hei, ayolah.  Makan.
Vikram.
Bagaimana kalau kita
mencelupkan sandwich ke dalam teh?
Dimana sausnya?
Cepatlah, ya?
Apa apaan!  Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu buta?
Kamu merusak pakaianku.
Dimpy, kamu sangat beruntung.
Anda akan memiliki suami
yang penuh kasih seperti Titu.
Tolong, jangan pernah
biarkan cinta ini pergi, oke?
Kavya, di antara semua
perhiasan yang Titu berikan padaku
Saya menyukai yang ini.
Lucu sekali, bukan?  - Ya.
Ini sangat cantik.
- Bukan begitu?
'Ya Tuhan!
Ini sangat cantik!  Wow.'
'Ini bukan hari ulang
tahunku atau festival apa pun.'
'Ada alasan khusus
untuk hadiah ini?'
'Ya.  Orang di balik
setiap hadiah pasti ada.'
'Cinta.'
'Vanraj, ini indah sekali.
Saya menyukainya!'
'Terima kasih!'
'Jika aku bisa, aku akan membelikan
hadiah baru untukmu setiap hari.'
'Akui saja cintamu
padaku setiap hari.'
'Itu cukup untuk menghiasiku.'
Ada apa, Kavya?
Tidak ada apa-apa.  Saya ingat sesuatu.
Saat-saat ketika aku
memiliki cinta dalam hidupku.
Ya, aku punya cinta dalam hidupku.
Tapi sekarang, tidak ada
cinta atau harapan yang tersisa.
Sekarang, satu-satunya hal yang
kuinginkan adalah Vanraj menerima Mahi.
Ayah mertua pasti
akan menerima Mahi.
Mahi adalah gadis yang cantik.
Ayah mertua akan bersikap
ramah padanya suatu hari nanti.
Saya berdoa agar hal itu terjadi.
Di Sini.
Omong-omong..
Saya telah memilih
beberapa preferensi riasan.
Katakan padaku yang mana yang kamu suka.
Karena aku akan
meriasmu di pernikahanmu.
Apapun yang kamu suka,
aku akan melakukannya.
Pilihanmu adalah pilihanku.
Kavya, kamu
brilian dalam hal ini.
Mengapa Anda tidak
menjadikannya sebagai profesi Anda?
Anda dapat menjadikan
ini sebagai pekerjaan
sampingan bersama
dengan dandanan model.
Anda bahkan dapat menjalankan salon Anda sendiri.
Itu hanya hobiku, Dimpy.
Saya belum pernah mengikuti
kursus tata rias profesional.
Anda bisa melakukannya sekarang.
- Pada usia ini?
Tidak ada batasan umur untuk belajar.
Dan Anda selalu dapat mencoba
mengisi kekosongan dalam
kehidupan pribadi Anda dengan
kehidupan profesional Anda.
Kesibukan tidak mengurangi
permasalahan dalam hidup Anda.
Namun Anda juga tidak akan punya
waktu untuk memperhatikannya.
Wow!
Foto Bu Anupama
ada di halaman depan.
Ya Tuhan.
Perkembangan Anupama
sungguh menakjubkan.
Ini menginspirasi.  - Ya.
Saya hanya berharap Paritosh
tidak merusak kebahagiaan Anupama.
Apakah kamu sudah gila?
- Aku waras.
Tapi kamu sudah kehilangan akal.
Saya memercikkan
air ke tubuh Anda untuk
mengembalikan pikiran dan
kesadaran Anda yang hilang.
Ibu..
- Nyonya.
Di sini, saya hanyalah
nyonya bagi Anda.
Tidak ada lagi.  - Bu, hentikan.
Apakah kamu berhenti?  Tidak, kan?
Saya ibumu.  Ingat itu.  - Mama.
Silakan.
Seandainya kamu tutup
mulut, aku akan tutup mulut.
Kemarin.
Anda melakukan kesalahan
yang sama, bukan?
Saya meminta maaf dan memohon
kepada pelanggan atas nama Anda.
Namun saat Vikram
melakukan kesalahan yang sama
kamu berani bersikap
kasar padanya.
Dan omong kosong apa yang kamu
bicarakan tentang Tuan Yashdeep?
Apakah Anda mengatakan
dia bukan pemilik restoran itu?
Mari kita bicara lagi nanti.
Kami akan berbicara sekarang
dan di depan semua orang.
Paritosh Shah jaga sopan
santunmu dan perhatikan.
Dia adalah Tuan Vikram.
Kepala koki restoran ini.
Bahkan saya bekerja di bawahnya.
Saya bisa menjadi koki dari
seorang pembantu,
semua berkat dia.
Beraninya kamu berbuat jahat padanya?
Apa yang dia katakan?
Dia adalah pemilik restoran ini?
Pak Yashdeep ada di sini hanya
demi menangani manajemen?
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda postingan
apa yang sebenarnya dimiliki teman Anda di sini.
Tuan Yashdeep adalah
pemilik restoran ini.
Dia berbaik hati menawarkan
saya kemitraan dalam bisnisnya.
Dan temanmu di sini..
Tunggu sebentar.
Di Sini.  Pakai ini.
Pakai itu!
Bagus.
Jadi temanmu
adalah pelayan magang di sini.
Dia..
Jangan berani-berani menatapku.
Mata, ke bawah.  Turun!
Anda memaksa saya untuk melakukan ini.
Bukankah kamu terus mengulangi
kalimat ini ketika kamu masih kecil?
'Setiap tindakan'
'memiliki reaksi yang
sama dan berlawanan.'
Jadi reaksi ini disebabkan
oleh tindakan Anda.
Tuan Yashdeep, semua
hidangan yang dia pesan
mengurangi
biayanya dari gajinya.
Tidak. Lakukanlah.
Dan kamu.
Saat ini juga
minta maaf kepada Pak Vikram, Rahul
dan Tuan Yashdeep, bos saya.
Segera minta maaf kepada mereka!
Mengapa meminta maaf?
Karena
Anda berperilaku buruk
dengan Tuan Vikram dan
Rahul dan menghina
bos saya Tuan Yashdeep.
Jadi, minta maaf.  Segera.
Di depan semua orang, minta maaf.
Meminta maaf!  - Maaf.
Bukan seperti itu.
Lipat tanganmu, tundukkan kepalamu
dan minta maaf
dengan sepenuh hati.
Maaf.
Maaf pak.  Maaf.
Bagus.
Anak-anak
jika Anda ingin mengunjungi kami,
datanglah ke sini sebagai pelanggan.
Bawalah keluargamu bersamamu.
Dan jika Anda ingin
melihat teman Anda
tanyakan padanya tentang waktu
istirahatnya dan temui dia di luar.
Oke?  Terima kasih.
Oke, Bu.
Membersihkan meja.  Sekarang.
Cepat.
Sisihkan makanan yang belum tersentuh.
Kami akan memberikannya
kepada para tunawisma.
Makanan yang disentuh akan
diberikan kepada burung dan hewan.
Dan sandwich yang kamu makan.
Bungkus dengan kertas
timah dan sisihkan.
Karena Anda akan
memakannya untuk makan siang.
Di restoran ini, makanan
tidak akan terbuang percuma.
Apa yang kamu lihat?
Cepatlah, ya?
Ayo.
Oke, Bu.
Berhati-hatilah dengan itu.
Menghina makanan tidak
diperbolehkan di restoran ini.
'Di Sini.  Pakai ini.'
Sungguh seorang ibu!
'Jadi temanmu'
'adalah pelayan magang di sini.'
'Seorang pelayan magang di sini.'
'Membersihkan meja.  Sekarang.'
'Cepat.'
"Dan sandwich yang kamu makan."
'Bungkus dengan kertas
timah dan sisihkan.'
'Karena kamu akan
menyantapnya untuk makan siang.'
Maaf, Vikram.  Maaf pak..
Saya minta maaf, Pak..
- Tidak apa-apa.
Kalian semua tidak
mentolerir kekurangajaran
Paritosh karena
Paritosh adalah anakku.
Dia bagian dari staf
di sini dan yang paling
junior kalau mau
memecatnya, silakan saja.
Saya tidak akan merasa buruk.
- Tentu.  - Pecat dia..
Biarlah.
- Tidak, kamulah bosnya.
Dan Anda akan selalu menjadi bos saya.
- Oke, tenang.
Tolong tenang..
- Anda murah hati
telah menjadikanku
partner di sini.
Tapi anakku berbicara omong kosong..
- Oke, lupakan saja.
Pak, itu sebuah kesalahan..
- Tidak apa-apa.  - Maafkan aku.
Ya, tidak apa-apa.
- Aku tidak pernah membayangkan.. - Oke, tenang!
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Saya tahu tentang Anda.
Dan Paritosh juga..
Sepertinya aku juga mengenalnya sekarang.
Jadi..
Santai aja.  Tidak apa-apa.
Saya selalu berusaha
mereformasi Paritosh.
Saya pikir jika dia kesulitan,
dia akan berubah tetapi..
Sekarang saya ada untuknya.
Ayah dan kakek-neneknya
semuanya ada untuknya.
Apa yang akan terjadi padanya
di masa depan ketika kita tidak berada di sana?
Dia juga memiliki tanggung
jawab Pari dan Kinjal.
Kalau tidak sekarang
kapan dia reformasi pak?
Dikatakan orang yang bekerja
sangat keras selama latihan
akan lebih sedikit menderita
dalam pertempuran.
Pepatah ini berkaitan
dengan tentara
tetapi juga berlaku
dalam kehidupan.
Orang yang bekerja keras sekarang
pasti akan mendapatkan
manfaatnya di masa depan.
Saya sangat berharap Paritosh
melakukan ini juga.  Bagaimanapun..
Lupakan semua ini
dan beri aku permen.
Foto pasangan saya telah
dipublikasikan di halaman depan
surat kabar terkemuka di sini.
Aku harus membeli permen.
Selamat.
Maukah kamu makan 'Badam Halwa'?
atau 'Amla Murabba'?
- 'Amla Murabba.'
Saya akan mendapatkannya.
Nah, ada satu berita lagi.
- Ya?
Saya sudah bercerita tentang blogger
makanan terkenal itu, influencer..
Kritikus makanan terkenal itu?
- Tepat.  Orang itu..
Dia telah setuju
untuk datang ke restoran kami.
- Benar-benar?
Wow.  - Ada sedikit kendala.
Apa?
- Hari dia akan datang ke sini.. Pada hari itu
Saya mempunyai
pekerjaan penting di
bank jadi saya tidak
akan melakukannya
tersedia di restoran.
Anda harus mengatur segalanya.
Saya akan melakukannya, Pak.
Mengapa kamu khawatir?
Saya tidak sendiri
Vikram, Rahul, KD
ada.  - Ya.  - Mereka disini.
Kita hanya perlu menyajikan makanan untuknya.
Kita akan melakukannya.
- Jika dia memberikan review positif
ke restoran kami
maka restoran kita akan
mencapai puncaknya.
Aku bahkan tidak bisa
menceritakannya padamu.
Itu akan terjadi pak..
Kapan dia datang?  - Lusa.
'Ulang tahun Aadhya sudah
dekat, jadi aku sangat bahagia.'
Besok lusa?
- Apakah ada masalah?
Tidak pak.  Bukan masalah..
'Halo, Tuan Dhillon.'
- Oh, hai.
Permisi.  - Ya pak.. Salam.
Tuhan Krishna.
Kamu hebat.
Mengapa saya harus menghadapi
dua ujian pada hari yang sama?
Saya tidak punya pilihan.
Saya harus menghadapinya.
Saya akan melakukannya.
Pribadi dan profesional..
Saya akan menghadapi
ujian dan lulus.
Tunggu dan lihat.
Vanraj, aku tadi bilang..
Hanya keluarga kami yang akan
hadir di pesta pernikahan, tapi..
Kita harus mencetak undangan
untuk dipersembahkan di bait suci.
Itu adalah sebuah ritual.
Ya, jadi kita selesaikan dulu.
Tidak banyak waktu tersisa
untuk pernikahan.
- Ada banyak waktu.
Apa pun bisa terjadi saat itu.
Ayah, berikan acar cabainya.
Kurangi makanan pedas.
Kamu bersikap
blak-blakan akhir-akhir ini..
Setelah pernikahan, Pak
Titu akan menjadi ayah Ansh.
Bagaimana Mahi dan
aku harus mengatasinya?
Paman.
Panggil dia sebagai 'paman'.
Semua orang memanggilnya seperti itu
jadi itu benar.  Bahkan Ansh
akan memanggilnya seperti itu.
Ya pak.
"Itu pekerjaan yang
bagus, Ny. Shah."
'Kami menghargai kerja
keras dan ketulusan Anda.'
Terima kasih banyak Pak.
Pak, jika ada perbaikan
yang perlu dilakukan,
mohon beritahu saya
Pak..
Harap tenang.
'Nyonya.  Kinjal, bisakah kita
berkonsentrasi di lapangan?'
Ya pak.
"Ada kekacauan, Ny. Shah."
Pak.. - 'Nanti kita sambung.'
- Ya Tuhan..
Ini adalah proyek pertama
saya setelah promosi
dan klien menutup
telepon dengan marah..
Tuhan..
Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku sedang rapat?
Aku terus memberi isyarat agar
kamu diam, tidakkah kamu mengerti?
Ini rumah kami,
bukan kantor Anda.
Anda seharusnya
menghadiri rapat di kantor.
Jadi aku harus meninggalkan Pari
sendirian di malam hari dan pergi?
Apa kamu marah?  - Kamu, Kinjal!
Anda mendapat promosi, Anda
bertindak seolah-olah Anda menjadi CEO!
Seharusnya aku diejek
oleh ibu di restoran sepanjang
hari jika aku pulang,
tipu muslihatmu dimulai.
Aku merasa kamu
dan ibuku menjadikan
motif hidupmu untuk
merendahkanku.
Dan untuk menghinaku.
- Kamu dan kata-katamu
tidak masuk akal.
- Tapi itu benar.
Mungkin itu sebabnya Anda, para
wanita, dikurung di rumah sejak lama.
Karena nenek moyang
kami tahu bahwa kamu,
wanita, tidak bisa
menangani kekuasaan..
Kamu dan ibuku mirip.
Dia menunjukkan
sikap karena dia adalah
bos dan Anda memamerkan
pekerjaan Anda.
Apa?
- Aku merasa ibu mempekerjakanku sebagai pelayan
agar kalian berdua
bisa mempermalukanku.
Itu juga, di depan yang lain.
Ibu mertua tidak memberimu
pekerjaan ini untuk menghinamu
itu untuk mereformasi Anda.
Bahkan jika dia mempermalukanmu
Saya yakin Anda pasti telah melakukan sesuatu.
- Ya benar..
Paritosh melakukan
segalanya dengan salah.
Hanya aku yang
buruk, yang lain baik.
Apalagi yang selfie
bareng Bu Anupama.
Dan meminta tanda tangannya..
Aku..
Saya anak yang buruk.
Aib bagi anak laki-laki.
Dia memenangkan trofi secara kebetulan dan..
- Secara kebetulan?
Dia bekerja keras untuk memenangkannya.
- Ya dan dia akan kehilangannya juga.
Karena orang-orang seperti
itu kehilangan segalanya.
Tidak ada yang menempel.
Keberuntungan mereka akan berubah.
Tunggu dan lihat.  Saat
ibu mengalami kemunduran
dia akan datang kepadaku
untuk mencari bantuan.
Kalau begitu aku akan mengabaikannya.
- Cukup..
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Kinjal, sekarang kamu merasa
aku sedang berbicara omong kosong
tapi suatu hari ketika aku memiliki
restoran yang lebih besar daripada milik ibu
maka kamu dan ibu mertuamu
akan mengetahui kemampuanku.
Saya pasti akan lebih sukses
dan populer dari Anupama Joshi
Saya, Paritosh Shah, akan
memastikan saya melakukan ini!
Oh wow!
Saya mendapatkan detail kursus saya.
Ya!
Kursus?  - Ya.  - Jurusan apa?
Saya akan mengikuti
kursus perawatan kulit
dan perawatan
kecantikan tingkat lanjut.
Dimpy memberikan saran ini.
Saya menyukai sarannya,
jadi saya melamar secara online.
Tapi kenapa tiba-tiba?
- Tidak, itu tidak mendadak.
Saya sudah lama ingin
melakukan sesuatu.
Oleh karena itu saya melamar.
- Tapi siapa yang akan menyelesaikannya darimu?
Musim pernikahan telah berakhir.
Para gadis tidak akan mendekati
Anda untuk menyelesaikan ini.
Waktu telah berubah.
Saat ini, para gadis merawat
kulit dan penampilan mereka
riasan, rambut dan
kuku sepanjang tahun.
Mereka harus melakukannya.
- Kamu juga harus melakukan ini.
Anda sudah memutuskan, bukan?
Teruskan.
Terima kasih.
- Kamu akan selalu mendapat restuku.
Semoga sukses, Kavya.
- Terima kasih, Dimpy.
Saya juga mendoakan
yang terbaik untuk Anda.
Terima kasih sayang..
Anda bisa merias wajah
dan membuat siapa pun
terlihat cantik seperti Anda.
Manis sekali..
Terima kasih sayang..
Saya selesai makan.
Sekarang waktunya makan es krim.
Gampang..
- Es krim setelah sarapan?
Ini yang tersisa untuk dilihat.
Menantu perempuan dari keluarga
Shah pergi dari rumah ke rumah
memberikan layanan
salon dan merias wajah.
Apa masalahnya itu?
Tidakkah Anda pergi
dari rumah ke rumah dan
mendekati orang-orang
untuk bisnis Anda?
Ya, kan?
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Dan begitu bisnis
saya berkembang,
orang-orang akan
menghubungi saya sendiri.
Pekerjaan adalah pekerjaan, sayang.
Jika Anda bekerja dengan tekun,
kesuksesan pasti akan menyusul.
Jika Anda sudah mengambil
keputusan, silakan.
Setidaknya, mulailah.
Kamu akan lihat..
Suatu hari nanti Anda bahkan
mungkin memiliki salon sendiri.
Apakah kamu serius, Ayah mertua?
Hanya mimpi..
Setiap pencapaian
dimulai dengan mimpi.
Anupama bermimpi
dan kemudian dia mewujudkannya.
Kalau Anupama bisa,
kenapa saya tidak?
Sejak Anupama menjadi
pelayan, Anda semua mulai
bercita-cita mendapatkan
pekerjaan kecil-kecilan.
Anda memiliki
pekerjaan yang layak
tetapi Anda ingin
menjadi ahli kecantikan.
Apakah Anda
mendapatkan gelar MBA
sehingga bisa mengecat
kuku kaki orang?
Jadi apa masalahmu?
Baiklah, silakan.
Semua orang bebas melakukan
apa yang mereka inginkan.
Jadilah Anupama yang lain, jika harus.
Tapi ingat satu hal.
Suatu hari Anupama
akan tersungkur
dan kalian semua
akan mengikutinya.
Kami memulai setiap hari dengan pertengkaran!
- Dengan serius.
Mengapa anggota keluarga
tidak bisa bahagia satu sama lain?
Sebagai kritikus makanan
Saya telah mendapat hak istimewa
mencicipi masakan
dari seluruh dunia.
Tapi apa yang saya rasakan hari ini
Dulu
membingungkan.
Ya!  - Ya!  - Ya!
Rasanya, teksturnya
dan presentasi..
Segala sesuatu tentang
Spice dan Chutney
sungguh luar biasa.
Ya!  - Ya..
Terima kasih..
Jadi..
Saya tidak hanya menilai restoran ini
sebagai yang tertinggi di kategorinya
tapi aku juga
menyajikannya
dengan Bintang Amerika!
Ya..
Kita berhasil!
Kami sekarang menjadi restoran
bersertifikat American Star!
Ya!  - Ya..
Aduh!
Sungguh mimpi yang indah!
Tuan Kanha.
Tolong wujudkan mimpi
ini menjadi kenyataan.
Silakan!
Maaf..
Apakah kamu terluka?
- Sama sekali tidak!
Sudut yang buruk, lain kali Anda
pasti akan melakukannya dengan benar.
Jangan bodoh!
Itu hanya lelucon, aku
hanya menggodamu.
Mengapa kamu di sini?  - Maaf.
Ayo, lakukan tarian bahagiamu.
Pergi!  Saya sedang
menikmati jig pagi hari.
Yah, aku.. Begitu saja..
Seperti itu?
Atau itu..
Ya, bukan hanya itu saja.
Jadi apa itu?  - Besok putriku
ulang tahun Aadhya.
Dan besok restoran
kita akan dikunjungi
oleh seorang kritikus
makanan terkenal.
Dia akan mengulas
restoran kami dan
apakah dia menyukai
makanan dan layanannya
dia akan memberi kita ..
Dia akan memberi
kita Bintang Amerika.
Ini adalah masalah besar.
Bagus.. Anda tidak perlu
khawatir karena saya yakin
bahwa restoran Anda pasti akan
memenangkan American Star.
Bagaimanapun, dengarkan.
Nah.. Adapun kejutan
ulang tahun Aadhya..
Saya akan mengatur semua itu.
Diam.. Katakan padaku.
Saya akan mengaturnya.  - Bagus.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya tidak khawatir sama sekali,
saya tahu Anda akan melakukannya.
Jangan khawatir.  Juga..
Sebelum semua orang bangun,
kamu harus
menyelesaikan tariannya.
Lakukanlah..
- Tidak, aku baik-baik saja..
Tetapi saya..
Aku punya alatmu.
Silakan..
Ayo.  Aku tidak akan..
- Tolong, lakukan itu.  - TIDAK..
Pergi dan berdansa sekarang, sampai jumpa.
Selamat tinggal!
'Ini adalah hidangan khas
saya, 'Oondhiyu Biriyani'.'
Apakah ini 'Oondhiyu
Biriyani' atau kecoa 'Biriyani'?'
'Anupama Joshi,
kamu sudah selesai!'
'Kecerobohanmu telah
menghancurkan segalanya!'
'Kamu orang-orang kotor!'